Предлагаю вашему вниманию
рецепт Лагмана в мультиварке.
Для приготовления потребуется:
мясо, морковь, лук, картофель,
болгарский перец, корневой
сельдерей, зелень, специи.
Приступим к заготовке продуктов.
Мясо хорошо вымываем, разрезаем
на кубики.
Лук очищаем от
шелухи, нарезаем полукольцами.
Вместо редьки использовал
корневой сельдерей. Корень
хорошо вымываем, очищаем
от кожуры, нарезаем на брусочки
размером 0,5 х 4 см.
Морковь
вымываем, очищаем, нарезаем
небольшими брусочками.
Картофель вымываем, очищаем
от кожуры, нарезаем брусочками
0,5 на 4 см.
Болгарский перец
вымываем, убираем плодоножку.
Перец режем на половинки,
убираем семечки, нарезаем
соломкой.
Продукты готовы, переходим
к приготовлению Лагмана.
В чащу мультиварки наливаем
небольшое количество подсолнечного
масла. Выкладываем мясо,
выставляем программу жарка
на 20 -- 30 минут. Обжариваем
мясо до удаления влаги.
К мясу добавляем лук и морковь.
При периодическом помешивании
обжариваем мясо с овощами.
Когда лук станет прозрачным,
завершаем программу жарка.
В чащу мультиварки отправляем
сельдерей, картофель, болгарский
перец.
Наступает очередь
специй, блюдо солим по вкусу,
добавляем куркуму, черный
перец горошком, зиру. Чеснок
давим чеснокодавкой.
Добавляем томатную пасту.
Воды наливаем
так, чтобы скрыть продукты
либо больше, если любите
Лагман пожиже. Закрываем
крышку мультиварки, выставляем
программу «Тушение» на
1 час 30 мину. Готовим до
окончания программы. Пока
готовятся овощи с мясом,
отвариваем спагетти.
Зелень
петрушки, укропа, кинзы
мелко нарезаем.
По окончании программы
«Тушение» отправляем зелень
в чащу мультиварки.
В тарелку
накладываем спагетти. Добавляем
тушеные овощи с мясом. Лагман
готов, приятного вам аппетита.
Смотрите другие рецепты
на канале.
В благодарность за рецепт
нажмите кнопку «Нравится».
Поделитесь, видео с друзьями
и добавьте в избранное.
Не забывайте подписываться
на канал, впереди много
вкусных рецептов.